Guía de Beneficios
de Mastercard®
para tarjetas de crédito
World Mastercard emitidas
por Synchrony Bank

Información importante. Favor leer y guardar.
Esta Guía de beneficios contiene información detallada sobre los
beneficios a los que tiene acceso como tarjetahabiente preferencial.
Esta Guía reemplaza cualquier guía o descripción de programa que
haya recibido anteriormente. Para facilidad de referencia, las Guías
de Beneficios para Tarjetahabientes están disponibles tanto en Inglés
como en Español. Sin embargo, tenga en cuenta que para fines
legales y regulatorios, la versión en Inglés de la Guía de Beneficios para
Tarjetahabientes tendrá prioridad de interpretación.
Para presentar una reclamación o para obtener más información
sobre cualquiera de estos servicios, llame al Centro de Asistencia de
Mastercard al 1-800-Mastercard (1-800-627-8372), o en Español al:
1-800-633-4466.
“Tarjeta” se refiere a la tarjeta de crédito World Mastercard®
y “Tarjetahabiente” se refiere a un tarjetahabiente de World
Mastercard®.

Ofertas de comerciantes de World Mastercard
Beneficios Disfrute de los beneficios exclusivos para la vida
diaria, la seguridad, los viajes y experiencias que brindan
nuestros socios minoristas. Se aplican términos, condiciones y
exclusiones. Los beneficios de socios minoristas pueden estar
sujetos a cambios sin notificación previa. Visite
www.mastercard.com/cardoffers para conocer la lista
más actualizada de los beneficios de socios minoristas y los
términos y las condiciones aplicables.
Mastercard ID Theft Protection™
Descripción del programa:
Mastercard ID Theft Protection le notifica sobre un posible
robo de identidad mediante el monitoreo integral de
la Internet (surface, dark y deep web), la búsqueda de
credenciales comprometidas y el uso potencialmente dañino
de su información personal registrada. Igualmente, le
proporciona servicios de resolución en caso de que sea víctima
de un robo de identidad.
Elegibilidad:
Todos los consumidores tarjetahabientes de Mastercard en
los EE. UU. son elegibles para esta cobertura. Se requiere
inscripción.
Proveedor de servicio:
La protección contra el robo de identidad se brinda a través
de un proveedor de servicios. Puede obtener más información
sobre el proveedor de este servicio en:
https://mastercardus.idprotectiononline.com/.
Acceso:
Para recibir ID Theft Protection, deberá inscribirse en:
https://mastercardus.idprotectiononline.com/. ID Theft
Protection está disponible las 24 horas, los 365 días del año.
Llame al 1-800-Mastercard si considera que ha sido víctima
de robo de identidad.
Cargos:
No hay cargos por ID Theft Protection; es proporcionado por
su institución financiera.
Disposiciones del Programa Mastercard ID Theft
Protection:
Para recibir ID Theft Protection, deberá inscribirse tal como se
describe anteriormente y los beneficios relacionados con
ID Theft Protection aplicarán a partir de la fecha de
inscripción. Mastercard ID Theft Protection se rige por los
términos provistos en esta Guía de beneficios y los Términos
y condiciones de servicio disponibles en:
https://mastercardus.idprotectiononline.com/.
Los términos y condiciones que figuran en esta Guía de
beneficios podrán ser modificados por medio de correos
electrónicos futuros, folletos que acompañan los estados
de cuenta o mensajes impresos en los estados de cuenta.
Mastercard o su institución financiera podrán cancelar o no
renovar dichos servicios, y de hacerlo, le notificaremos por lo
menos con treinta (30) días de anticipación. Si el proveedor
no renueva o cancela cualquier servicio prestado a los
tarjetahabientes elegibles de Mastercard, se le notificará en un plazo de 30 a 120 días antes del vencimiento del acuerdo
de servicio. En el evento que un servicio sustancialmente
similar entre en vigencia sin interrupción, no será necesario
presentar dicha notificación. Para preguntas generales sobre
estos servicios, llame al 1-800-Mastercard o visite
https://mastercardus.idprotectiononline.com/.
Servicios de ID Theft Protection proporcionados:
1. DETECCIÓN DE POSIBLES AMENAZAS DE
IDENTIDAD Y FRAUDE
Información de identificación personal (PII)
Compromised Credentials (Credenciales comprometidas)
monitorea por medio de una combinación de dirección de
correo electrónico, nombre de usuario, contraseña y preguntas
de seguridad que se encuentran dentro:
• Sitios de descarga de cuentas de hackers
• Foros de hackers
• Filtraciones de datos
• Registros de malware
Las alertas se envían con los detalles del evento, y también
se enumeran dentro de la consola de resolución usualmente
incluyendo la fuente de la infracción (de donde se recogieron
los datos).
High-Risk Transactions (Transacciones de alto riesgo)
monitorea las transacciones de alto riesgo de un consumidor
con más de 300 de las empresas más grandes del país para
descubrir y frustrar los intentos de toma de cuentas. La
autenticación con base en datos (preguntas que solo un
individuo debe conocer sobre sí mismo, como por ejemplo en
qué calle vivió en 2009), utilizada por organizaciones de todas
las industrias limita el riesgo de robo de identidad o de toma
de cuentas. Las alertas se envían cuando se genera una serie
de preguntas de autenticación con base en datos para validar
la identidad del consumidor (por ejemplo, cuando se accede
a un informe crediticio). Las transacciones monitoreadas
incluyen:
• Tarjetas de crédito
• Cuentas bancarias
• Cuentas de corretaje
• Portales de salud
• Intranets laborales
• Otros servicios (por ejemplo, transferencias de fondos peerto-peer)
Dark Web Monitoring (Monitoreo de la dark web) monitorea
las páginas web clandestinas que individuos pueden
visitar sin que terceros puedan rastrear la ubicación de los
visitantes o del editor de la página web. Los sitios de la dark
web constituyen alrededor del .01% de la Internet y están
intencionalmente ocultos o protegidos por tecnologías de
codificación y no son accesibles a través de los navegadores
web estándar.
Información de crédito
Single Bureau Credit Monitoring (Monitoreo del historial
crediticio en una sola agencia) supervisa el archivo crediticio
de TransUnion de un consumidor para identificar cambios
que puedan indicar un fraude, tal como nuevas solicitudes de crédito, un cambio de dirección o nuevas cuentas de
crédito abiertas a su nombre. Para utilizar este servicio, los
consumidores deben proporcionar algunos datos personales,
tal como el nombre, la dirección, la fecha de nacimiento y el
número de Seguro social, y someterse a una verificación digital
por medio de un texto o una autenticación con base en datos.
ID Theft Protection envía notificaciones de alerta vía correo
electrónico, como cuando por ejemplo se presenta un cambio
de dirección, o en cualquier momento en que se detecten
investigaciones potencialmente no autorizadas o actividades
sospechosas en el archivo crediticio del consumidor, de modo
que se puedan tomar medidas inmediatas para minimizar los
daños.
Información adicional
Small Business ID Theft Protection (ID Theft Protection
para pequeñas empresas) mejora los servicios de ID Theft
Protection añadiendo el monitoreo de URL y Dominio a
la lista existente de elementos vigilados. El monitoreo de
URL y Dominio busca la URL y el Dominio de la empresa del
consumidor (limitado a 10 dominios) dentro de las filtraciones
de datos corporativos, botnets maliciosos de terceros y foros
criminales.
2. RECEPCIÓN DE ALERTAS DE ACTIVIDAD
SOSPECHOSA
• Correos electrónicos
• Tarjetas de crédito/débito
• Tarjetas de fidelidad/afinidad
• Números de cuenta bancaria
• Números de pasaporte
• Tarjetas de seguro médico y de vehículos
• Licencias de conducción
• Números de identificación gubernamental/números de
seguro social
• Nuevas línea de crédito
• Cambios de dirección
3. RESOLUCIÓN DE AMENAZAS A LA IDENTIDAD POR
MEDIO DE RESOLUCIÓN TIPO AUTOSERVICIO O
APOYO ESPECIALIZADO
Self-Service ID Theft Resolution Kit (Kit de resolución de
robo de identidad tipo autoservicio) es un documento de
resolución tipo autoservicio que informa a los consumidores
sobre los diferentes métodos de robo de identidad, y sobre
cómo resolver cada situación. Los instrumentos de resolución
incluidos en el kit incluyen medidas preventivas, guías paso a
paso y modelos de cartas que se pueden enviar a las agencias
de cobranza.
Access to Resolutions Specialists (Acceso a especialistas en
resolución) asigna un administrador personal de caso quién se
encarga de todo.
Self-Service ID Theft Wizard (Asistente tipo autoservicio
para robo de identidad) proporciona consejos paso a paso
para muchos escenarios de robo de identidad a los que los
consumidores se pueden enfrentar. Todos los usuarios de ID
Theft Protection tienen acceso al Identity Theft Protection
Kit que se encuentra en la sección Perfil en su portal, el cual describe una variedad de escenarios de robo de identidad y
proporciona medidas de protección que cualquier persona
puede tomar para limitar su riesgo. El kit contiene también
un modelo de formulario de declaración jurada de la Comisión
Federal de Comercio, así como modelos de cartas para la
presentación de disputas en casos de robo de identidad o
fraude.
Online Fraud Alerts (Alertas de fraude en Internet) permite
que los consumidores incluyan en su informe de crédito una
solicitud a los prestamistas de ponerse en contacto con el
consumidor antes de emitir un nuevo crédito. Esto dificulta
que un ladrón de identidad abra nuevas cuentas a su nombre.
Cuando los consumidores colocan una alerta de fraude en una
de las agencias, las otras dos agencias son informadas y la
alerta se coloca en los archivos de las tres agencias de crédito.
La activación de las alertas de fraude es gratuita, y las alertas
permanecen en los archivos de crédito del consumidor durante
un año.
Este beneficio puede estar sujeto a cambios sin notificación
previa. Visite www.mastercard.us/cardoffers o llame
al 1-800-Mastercard para obtener la información más
actualizada sobre los beneficios.
Mastercard Travel & Lifestyle Services
Como titular de la tarjeta World Elite Mastercard®, tiene
acceso a Mastercard® Travel & Lifestyle Services, un
paquete de beneficios, servicios y mejoras de categoría,
trato preferencial y ofertas de viaje premium de las mejores
agencias de viaje en hoteles, vuelos, excursiones, cruceros,
alquileres de autos y más*. Aproveche al máximo sus viajes,
ya sea que esté planificando una escapada de última hora o
sus vacaciones soñadas en familia. Como titular de la tarjeta
Mastercard®, tiene acceso al asesor de estilo de vida que le
ayudará a planificar sus vacaciones de forma gratuita, a su
conveniencia, las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Además, aproveche la Garantía Mastercard de tarifa más
baja en hoteles** y la Garantía de hospedaje Mastercard***
que le brindan tranquilidad y un servicio significativo.
* Los servicios de Travel & Lifestyle Services son
proporcionados por un tercero. Mastercard no realiza reservas
de viajes, no actúa como una agencia de viajes ni brinda
asesoramiento sobre viajes en relación con Mastercard Travel
& Lifestyle Services.
** Garantía Mastercard de tarifa más baja en hoteles: si
reserva un hospedaje en un hotel que califique con una tarifa
“prepaga” o “pospaga” mediante el programa de Mastercard
Travel & Lifestyle Services, ya sea en línea o mediante un
agente del programa autorizado utilizando su tarjeta
Mastercard, y luego encuentra el mismo tipo de habitación, en
el mismo hotel, para las mismas fechas y la misma cantidad
de niños y adultos, a un precio más bajo en línea, antes de que
se apliquen los impuestos y las tarifas, le reembolsaremos la
diferencia. Para recibir el reembolso, debe enviar un reclamo
como se describe en los Términos y condiciones, antes de su
estadía y al menos setenta y dos (72) horas antes de la fecha
de ingreso que figura en su reserva.
*** Garantía de hospedaje Mastercard: la garantía de
hospedaje de Mastercard Travel & Lifestyle Services es simple. 
Si reserva un hotel de tres estrellas o superior mediante el
programa de Mastercard Travel & Lifestyle Services y tiene
inconvenientes con el hotel, comuníquese con el número de
llamada gratuita de Mastercard Travel and Lifestyle Services
(EE. UU.): 1-855-802-1387 durante su estadía y un asesor
de estilo de vida trabajará directamente con el hotel para
intentar solucionar sus inconvenientes por el resto de su
estadía o le encontrará un alojamiento similar.
Se aplican ciertos términos, condiciones y exclusiones. Este
beneficio puede estar sujeto a cambios sin notificación previa.
Visite http://travel.mastercard.com/product/terms para
conocer la información más actualizada sobre los beneficios y
los términos y las condiciones.
Mastercard Global Service™
Mastercard Global Service™ ofrece asistencia alrededor
del mundo, las 24 horas del día para reportar tarjetas
extraviadas o robadas y reemplazar de tarjetas por
emergencia.
Llame inmediatamente a Mastercard Global Service para
denunciar el extravío o el robo de su tarjeta y para cancelar
la cuenta.
Recuerde que si denuncia el extravío o el robo de su tarjeta,
usted no será responsable por ninguna transacción no
autorizada en su cuenta.
En los Estados Unidos (incluidos los 50 estados, el Distrito de
Columbia, las Islas Vírgenes de los Estados Unidos y Puerto
Rico) y Canadá, llame al 1-800-307-7309.
Si se encuentra fuera del país y necesite asistencia, podrá
fácilmente comunicarse con un Representante especializado
de Mastercard Global Service, quién le asistirá y estará a su
disposición las 24 horas del día, los 365 días del año, y en
cualquier idioma. Podrá llamar gratis desde más de 80 países
alrededor del mundo. Algunos de los principales números
telefónicos gratuitos de Mastercard Global Service son:
Australia............1-800-120-113 México................001-800-307-7309
Austria ..............0800-070-6138 Países Bajos............0800-022-5821
Francia...............0-800-90-1387 Polonia.................0-0800-111-1211
Alemania..........0800-071-3542 Portugal...................... 800-8-11-272
Hungría.................06800-12517 España..........................900-822-756
Irlanda................1-800-55-7378 Reino Unido............... 0800-96-4767
IItalia ......................800-870-866 Islas Vírgenes........ 1-800-307-7309
Para obtener información adicional, o para números de
teléfono gratuitos específicos de cada país que no figuran
en la lista anterior, visite nuestro sitio web en
www.mastercard.com o llame por cobrar en los
Estados Unidos al 1-636-722-7111.
Información de cuenta y beneficios de la tarjeta:
Cuando se encuentre en los Estados Unidos, comuníquese
directamente con el emisor de su tarjeta para obtener
información sobre la cuenta y llame al 1-800-Mastercard para
información sobre los beneficios de la tarjeta. Si viaja fuera de
los Estados Unidos, llame a Mastercard Global Service para
comunicarse con al emisor de su tarjeta y obtener información
sobre su cuenta o para tener acceso a cualquiera de los
beneficios de su tarjeta.

Ubicaciones de cajeros automáticos:
Llame al 1-877-FINDATM (1-877-346-3286) para localizar
el cajero automático más cercano que pertenezca a la red
de cajeros automáticos que reciben tarjetas de las marcas
Mastercard®, Maestro® y Cirrus®. Adicionalmente, visite
nuestro sitio web en www.mastercard.com para utilizar
nuestro localizador de cajeros automáticos.
Podrá retirar efectivo en más de dos millones de cajeros
automáticos alrededor del mundo. Para obtener acceso
a dinero en efectivo, asegúrese de conocer su número de
identificación personal (PIN) antes de viajar.
Información de cuenta y facturación
Importante: Comuníquese directamente con la institución
financiera emisora de su tarjeta para preguntas relacionadas
con su cuenta, tal como el saldo de la cuenta, la línea de
crédito, consultas sobre facturación (incluido el tipo de cambio
de las transacciones), disputas con comercios o información
sobre servicios adicionales no descritos en esta Guía. El
número de teléfono de su institución financiera debe estar
disponible en su estado de cuenta mensual o en el reverso de
su tarjeta.
